القلب يملؤه الغموض
وعلى كليهما يتلألأ النجم والثلج
فكرة أيومي تحل الشيفرة
من يكون ذلك الغامض؟
يرى الحقيقة الواحدة والوحيدة
بجسد طفل وعقل بالغ
إنه المتحري كونان
يعيا لساني عن النطق بها إذا اختلينا
الترجمة
SK1412
قبلة صغيرة تحبس الزمان، ونمكث على حالنا
التدقيق
Nedaa
أحتاج إلى حبك الليلة
التوقيت
SK1412
الإنتاج
SilverBullet
التقينا، فكنت اللحظة الموعودة التي كنت أنشدها
المحاكاة
SilverBullet
أتذكر رصيف المحطة المثلوج وظلك يتضاءل
سأعطيك جرس الشتاء دائمًا
محاكاة الشعار
SilverBullet
ترجمة شارة البداية
Firo_xo
الثلج المتراكم على النافذة
يؤلّف بيننا يومًا فيومًا، فعانقني الآن
مـراقـبة الجودة
Firo_xo - Nedaa - None
سأعطيك جرس الشتاء
موقع الفريق
Detectiveconanar.com
عانقني الآن في ليلة مرصعة بالنجوم
تقديم
شبكة كونان العربية
DetectiveConanAR.com
(ذهبنا لمشاهدة عرض الحيوانات لـِ (بول وآني
وبعد العرض، ساعدنا رجلًا
يُدعى [جيمس بلاك] في الإفلات من أناس ظنوه شخصًا آخرًا
[وبعد ذلك، ذهب السيد [جيمس
لإحضار سيارته من أجل الذهاب إلى المطعم
لكنه اختفى فجأة
تاركًا ميدالية عليها آثار دم
القادم من شيكاغو - الجزء الثاني
؟(P & A)
ماذا تعني؟
وجدناها على الأرض
لا شك أنها رسالة من السيد [جيمس] لنا يدلنا فيها على المجرم
!انظر
(P & A) على الميدالية آثار دم فوق الحروف
...حسنٌ، في الوقت الحالي
سنأخذها إلى المركز لنتحقق أن الدم حقيقي
تعالوا غدًا إلى مخفر الشرطة
!مهلًا
...(P & A) تبًا! لو أنني أعرف ماذا يقصد بـِ
ربما أراد جمع الحرفين في كلمة واحدة
(PA) ربما يقصد اسم متجر يبدأ بـِ
كالمخبز مثلًا
Panya
...لا
...(PA) لو كان في مأزق ويريد الإشارة إلى
(Paul) من (Pa) لوضع الدم على الحرفين
(A) عن (P) الأفضل أن نفكر بالشيفرة بفصل
...(A)و (P)
...وردي وأحمر
Aka   Pinku
(مصارعة حرة و(آنبان
Anpan    Puroresu
حاسوب ودخول
Access    Pc
مسدس وقاتل
Assassin Pistol
مهلًا
ربما يقصد منطقة صف السيارات
Parking Area
!موقف سيارات
لكننا لا نعرف أي موقف يقصد
ربما القصد أنه
[في الموقف حيث كانت سيارة السيد [جيمس
ربما ترك لنا دليلًا هناك حيث صف سيارته
نعم، فكرت بهذا وتفقدت المكان لكنني لم أجد شيئًا
هكذا إذن
سحقًا! لن أتوصل إلى شيء هكذا
...بهذه الحال، لا خيار سوى الافتراض أنه لا يزال في المنطقة
والبدء بسؤال الناس
حسنٌ، سننقسم لنسأل الناس
عما إذا كانوا قد شاهدوا رجلين يصطحبان أجنبيًا معهما
وإذا عرفتم شيئًا تحدثوا عبر شارة التحري
!أجل
ماذا؟
ما الخطب يا [أيومي]؟
لا أجد شارتي
هل تمزحين؟
ربما أسقطتِها في مكان ما
هذا غريب
[كانت معي عندما أريتها للسيد [جيمس
[شارلوك هولمز]
[ربما شارتي لا تزال مع السيد [جيمس
حقًا؟
نعم، على الأغلب
...إذن، بداخلها جهاز إرسال
...وموقعه هو
!وجدته
على بعد 16 كيلومترًا باتجاه الشمال الغربي
يتحركون جنوبًا بمحاذاة
نهر (تيموزو) على طريق (إيكومو) السريع
هذه السرعة تعني أنهم في سيارة
سـ - سيارة؟
على طريق (إيكومو) السريع؟
يتحركون جنوبًا؟
...حسنٌ، بما أنني أعرف
ماذا؟
ما هذا الذي تطلبه؟
تريد إقامة نقطة تفتيش
عند حدود (سايتاما) على طريق (إيكومو)؟
يستحيل يا [كونان] أن نضع
نقطة تفتيش بناء على ملعومات غير مؤكدة
لكن ذلك الرجل قد يُقتل
...كلا، لكن
[كونان]؟ أنا [ساتو]
وقع حادث مروري في تلك المنطقة
،والآن [يومي] تنظم حركة السير
لا مشكلة إذا طلبت منها التحقق من السيارة المشبوهة
...طوله 180
رجل في الخمسين، ملتحٍ
ويضع نظارة، أمريكي من أصل إنجليزي
ذلك الشخص على متن سيارة؟
فهمت، سأخبرها أن توقف السيارة عندما تراه
ماذا؟ ربما الخاطفون مسلحون؟
أجل، أجل
لا تقلق، سنذهب أنا و[تاكاغي] إلى هناك حالًا
ماذا؟ أنا أيضًا؟
أين المشكلة؟
ليس لدينا ما نفعله حتى الليل
الموضوع شائق ما دام ذلك الصبي حاضرًا
حسنٌ، سنذهب إلى هناك أيضًا
أحضر السيارة إلى هنا يا بروفيسور
[فلا غيرنا سيتعرف على وجه السيد [جيمس
حسنٌ، فهمت
اسمع، أليس الموقف غريبًا؟
أتى السيد [جيمس] إلى هنا عبر الزقاق برفقة رجلين
...ثم ركب سيارتهما
هذا يعني أنه جرح إصبعه
وكتب الرسالة المشفرة بينما كان في الزقاق، أليس كذلك؟
بلى
الغالب أنهما هدداه بمسدس
عندما كان في موقف السيارات
فصنع الشيفرة دون أن يراه الرجلان
أو ربما سار معهما طوعًا وهو يعلم نيّتهما
ثم ترك إلينا الرسالة
مهلًا! ماذا تحاولين أن تقولي؟
لدي شعور غريب
أن أحدًا يستدرجنا
أليس هذا تفكيرًا زائدًا؟
أتمنى أن تكون محقًا
اسمع، هل رأيته؟
هل رأيت الرجل الذي يقود تلك السيارة؟
لا، فقد مرت بسرعة
حقًا؟
...أجنبي
أجنبي، أليس كذلك؟
...لنرَ
...ليس هنا
...أجنبي
...لنرَ
!لو سمحتِ
تفضل
...المعذرة، لكن هلّا تسمحين لنا بالمرور
علينا أن نصل مع هذا الرجل إلى مسرح الجريمة قبل الغروب
هكذا إذن، جهودًا حميدة
أجل، هذا الوغد البخيل
حطم كل شيء في منزل صديقته
لا بأس، تفضلوا
نأسف على الإزعاج
أين كنا إذن؟
...أجنبي، أجنبي
ماذا؟ لم تجديه؟
هل تمزحين؟
هل بحثتِ عن أجنبي؟
نعم، لم أرَ أي أجنبي
ما معنى ذلك يا [كونان]؟
أين السيارة الآن؟
إنهم يتحركون على بعد 8 كيلومترات من هنا
لكن البطارية ستنفد
لكن لماذا؟
كيف وصلوا إلى هنا؟
...ما دامت الشارة مع ذلك الرجل
لمَ لا نسأله عن مكانه فحسب؟
كلا، سيسمع الخاطفون نغمة التنبيه
(P & A) إذن علينا أن نحل لغز
ربما المقصود هو الوجهة التي تتجه إليها السيارة
!وجدتها! (برافيت) و(أنميتسو) ويقصد مطعمًا
ماذا عن قصّات (بيرم) و(آفرو) ويقصد صالون للشعر؟
!هلّا فكرتم بطريقة أكثر جدية يا رفاق
إذن ماذا عن البجعة والفقمة ويقصد حديقة حيوانات؟
Pelican Ashita
تذكرون؟ السيد [جيمس] يحب الحيوانات
...أنت مخطئة، إذا قصد حديقة حيوانات
(Animal show) من (Animal) لوضع الدم على
فهمت، هذا ما حدث إذن
[أحسنتِ يا [أيومي
[اكتشفت مكان السيد [جيمس
ماذا؟
...المجرمون
فـ - في  سيارة شرطة؟
!هـ - هذا غير ممكن
إنها الحقيقة
سنفقد أثرهم إن لم نطاردهم قبل حلول الظلام
ماذا حدث يا [يومي]؟
هل عثرتِ على المختطفين الذي أخبرنا عنهم [كونان]؟
إذن، أين المختطفون؟
...فـ - في الواقع
يقول إنهم في سيارة شرطة
سـ - سيارة شرطة؟
هذا صحيح
التي تركها السيد [جيمس] لنا (P & A) شيفرة
يقصد بها سيارة شرطة
؟(P & A) لكن كيف يقصد سيارة شرطة بـِ
وركبيها (and) استبدلي إشارة الـ (&) بالأحرف الإنجليزية
...(P&A) لنرَ، قلنا
(P AND A)
باندا)؟)
!(أجل، (باندا
فهمت، سيارة الشرطة لونها أبيض وأسود
ألوان (الباندا) نفسها، فهمت
[أنت مذهل يا [كونان
هذا صحيح، بعض ضباط
الشرطة يقولون (باندا) عن سيارة الشرطة
لكن ألم تقل إن المختطَف أمريكي من أصل إنجليزي؟
لا أعتقد أن أجنبيًا
سيعرف المصطلحات التي تستخدمها الشرطة اليابانية
،ثم إنها قد لا تكون سيارة شرطة
بل مثلًا سيارة دائرية هيكلها أبيض وإطاراتها سوداء
ألن تبدو تلك السيارة كـ (الباندا) أيضًا؟
صحيح
بل وعلى العكس، ستبدو
للأجنبي كـ (الباندا) أكثر من سيارة الشرطة
[كلا، المُختطف السيد [جيمس
نشأ في (لندن)، لذا لا بد أنه قصد سيارة شرطة
(سيارات الشرطة في (إنجلترا
كانت في الماضي مطلية باللونين الأسود والأبيض
(شرطة (لانكستر) في (إنجلترا
كانت أول من طلى سياراتها بالأبيض والأسود عام 1965
(وأطلقوا عليها اسم (باندا
(تسمية سيارات الشرطة بـِ (باندا
انتشرت في أوساط الشعب البريطاني
حتى أن مصطلح (سيارة الباندا) موجود في القاموس الإنجليزي
حسنٌ، لا أظن أن الجيل
الحديث من البريطانيين يعرف ذلك
[لكن جيل السيد [جيمس
سيربط سيارة الشرطة بـِ (الباندا) حتمًا
ومن أي جيل أنت؟
تذكرت أنني سمحت لسيارة شرطة بالمرور دون تفقدها
لكنني لا أظن أن بداخلها أجنبيًا
هل بدا الشرطي فيها مريبًا؟
نعم، كان فيها ضابطان
...في المقعد الخلفي والمتهم يجلس بينهما وعلى رأسه معطف
!إنهم هم
كان ذلك سهلًا
سنصل كما خططنا إلى
جبال (غونما) بحلول غروب الشمس
كما عهدتك، الخطة التي وضعتها مثالية
!لنبقَ متيقظين
ألم تجد ذلك غريبًا؟
،الشرطية كانت تنظم مرور السيارات
وفي الوقت نفسه تتفحص السيارات من الداخل
مهلًا! أيعقل أن الشرطة اكتشفت أمرنا؟
لا داعي للقلق
فلدينا رهينة هنا
ابق مسدسك مصوبًا نحو عنقه تحسبًا لما قد يحدث
...وإذا وضعوا نقطة تفتيش مريبة أخرى
سنعبرها بالقوة
![سـ - سنكون في مأزق يا آنسة [ساتو
(أصبحنا في محافظة (سايتاما
وشرطة (سايتاما) أقامت نقاط تفتيش
ليس من الضروري أن نستمر في المطاردة
ألا يزعجك شيء يا [تاكاغي]؟
يومي] تفقدت سيارتهم مرة من قبل]
ربما أدركوا أن أمرهم قد فُضِح
ويحتمل أن يستخدموا الرهينة لعبور نقطة التفتيش إذا اضطروا
ثم إن [يومي] قالت إن الضحية
كان يجلس دون أن يحرك ساكنًا
يُحتمل بشدة أن يكون أولئك المجرمون مسلحين
ا - انتظري من فضلك
إذا كانوا مسلحين بمسدس، فربما يبدؤون
بإطلاق النار عشوائيًا في المدينة إن لم يعبروا نقطة التفتيش
وسيعم الهلع في المدينة
لهذا أحاول التفكير بخطة
لمحاصرة المجرمين والقبض عليهم دون أن يشعروا
ولكن مستحيلٌ القيام بأمر سحري كهذا
لدي طريقة ليست مستحيلة
[كونان]
شـ - شارة التحري؟
آسف، وضعتها مسبقًا دون أن تنتبهوا
وأين أنتم الآن؟
خلف سيارتكم بحوالي خمسمئة متر
ماذا سنفعل إذن؟ أتودّان تجربة فكرتي الرائعة؟
...حسنٌ، ربما ننجح
إذا وافق عدد كاف
من ضباط الشرطة على المشاركة في هذه الخطة الغبية
تبًا، بسببي وصلنا إلى هنا
ماذا يجري لي؟
هل تتبعينا يا [يومي]؟
نـ - نعم، أعتقد ذلك
...هرب المجرمون بسببي
ألستِ يا [يومي] من نظم حلقة التعارف مع ضباط شرطة (سايتاما)؟
بلى
سحقًا! إشارة حمراء مجددًا
لا تتعجل! لن يشك أحد بنا إذا واصلتَ القيادة بهدوء
سنكون بأمان بعد أن يحل الظلام
!مصيبة! إنهم الشرطة
اكتشفوا أمرنا إذن
!هيا أسرع
سنستخدم الرهينة درعًا ونهرب
حـ - حسنٌ
!أنقذونا
مـ - ماذا يجري؟
...أيها الضابط
!أنقذنا أرجوك
لو سمحت، أنا [تاكاغي] من شرطة العاصمة
ساعدنا في القبض على المختطِف من فضلك
!أفٍ! ولا كلمة
حسنٌ، لنجارِهم قليلًا ثم نسلك طريقًا آخر
مفهوم
جيد، وقعوا
ماذا؟ كيف حال الخطة؟
كل شيء على ما يرام
لا تقلقي
حسنٌ، وقت سلوك طريق آخر
أنتم! لمَ هذا البطء؟
سيفلتون منا
إذا لم تقدر لليسار فانحرف لليمين
...لـ - لكن
على اليمين سيارة أخرى
سنرجع للوراء إذن
أبطئ السرعة وعد للخلف
لا جدوى
خلفنا واحدة أخرى
مـ - ماذا؟
...مهلًا، نحن الآن
محاصرون من سيارات الشرطة بكل اتجاه
سحقًا
. . . ما أذكاكم أيها الفتية
حسنٌ، أمن الأفضل أن أناديك هولمز؟
!الأوغاد أوقعوا بنا
لا أكترث، فما زال لدينا رهينة
. . . لا أمل فيكم
. . . عندما يعطي القائد إشارة
كل السيارات ستدوس على الفرامل في الوقت نفسه
وبينما يحاول المجرمون استعادة توازنهم
!سيكونون رهن الاعتقال
الخطة خشنة قليلًا
لكن علي أن أعترف ببراعته
. . . الشاب الرائع
أشكركم جميعًا على مساعدتكم
بالعكس، كان ذلك سهلًا
لكن ماذا بشأن حلقة التعارف؟
نعم، سأجمع لكم الشرطيات الجميلات
[كلا، المهم أن تكون الآنسة [ساتو
أجل، فهمت
[اسمعي يا [يومي
أين المُختطَف [جيمس بلاك]؟
...ماذا؟ كان هنا منذ لحظات
ماذا؟
توقعت أن ذلك الرجل مشبوه
اختفى قبل أن تستجوبه الشرطة
ألا تظن ذلك مريبًا؟
حقًا؟
بدا لي رجلًا لطيفًا
لكن اسمه أثار اهتمامي
اسمه؟
هل تقصد [بلاك]؟
[كلا، بل [جيمس
[حقًا؟ [جيمس بوند] و[جيمس دين
هذا الاسم يوحي بالإيجابية
[البروفيسور [جيمس موريارتي
نابوليون] في عالم الجرائم]
[وعدو [هولمز] الأزلي، البروفيسور [موريارتي
إنه اسمه الأول
حسنٌ، أظنه تفكير مهووسي [شيرلوك] فقط
فـ [جيمس] اسم معروف
معك حق
...ما يشغل بالي أكثر
هو ذلك الرجل الذي كان ينظر نحونا من السيارة
كان أحد الركاب في قضية اختطاف الحافلة
...أذكر أنه في استجواب الشرطة
[قال إن اسمه [أكاي شويتشي
كنت أترقب أن تكون أيام حياتي حماسية، ولكن حتمًا
كل الأشياء التي حولي لها قيمة، أليس كذلك؟
نخشى أن نفقد شيئًا... وفي الحقيقة أننا أصلًا لم نكسب شيئًا
أوه، أجل أجل أجل
سنبني مستقبلًا طويلًا على هذا الكوكب الأزرق
بوسعك إطلاق حريتي  لأواصل الإحساس بقلبك وهو يخفق هكذا
أوه، أجل أجل أجل
فلتحلق مشاعرنا عاليًا ولتبقى محفورة في السماء والبحر
أريدك أن تحتضنني ثم نحلق عاليًا
أوه، أجل أجل أجل
فلتحلق مشاعرنا عاليًا ولتبقى محفورة في السماء والبحر
أريدك أن تحتضنني ثم نحلق عاليًا
ليس مستغربًا منك
التفكير بتلك السرعة لترك الشيفرة
متى لاحظت أنهما ليسا من الشرطة؟
عندما تحدثا إلي باليابانية متيقنين أني سأفهمهما
إذا كانوا ضابطيْ شرطة
ويعرفان أنني أجنبي أتحدث اليابانية
لتأكدوا من اسمي على الأقل
...وهكذا عرفت
،كانا يعرفان من أكون
ولكنهما تحدثا إلي وكأنهما لا يعرفاني، فعرفت أنهما مشبوهان
حسنٌ، يبدو أنهم أخطؤوا الاختيار
لكنني مصدوم! لم أتوقع أن تقص شعرك الطويل
أردت تجديد حظي
فحبيبتي تواصل هجري
...إذن
...بما أنك تعنيت بإحضاري إلى هنا
أيعقل أنك ستعود إلى حبيبتك تلك؟
...نعم، سأجعلها تدفع الثمن
...على هجرها إياي
!دموعًا من الدم
تلميح كونان التالي
حراشف السمك
لا تفوِّتوا الحلقة القادمة
!الحلقة التالية: مطعم غامض
هو المطعم الذي يقدّم لك ثعبان البحر مع الأرز مهما طلبت؟
!مطعم أسطوري